A partir de esta noche
Tengo una misión secreta para todos ustedes.
Danos tus órdenes, maestro
Vas con Philip a la mina.
y haciéndose pasar por mineros
Si viene la familia Sila
para echarte
proteger a felipe
Hacer el conflicto como
público como sea posible
entonces tráelo de regreso sano y salvo
recuerda
Déjalos atacar primero
quiero evidencia
quiero indignación pública
Quiero la familia Sila
para entregarnos el cuchillo
con sus propias manos
¿Y si intentan matarnos?
Proteger a los civiles
Proteger a Felipe
Y protéjanse
como tu ordenes
Felipe, entrega la mina.
y ahórrate el problema
De lo contrario
no vas a dejar esto
montaña viva esta noche
Compré esta mina legalmente.
¿Piensa realmente la familia Sila
pueden hacer lo que quieran en Roma
Malditos Silas
Están tratando de tomar
lejos nuestro sustento
Si la mina se ha ido
¿Cómo se supone que debemos
alimentar a nuestras familias
Arrestar a los alborotadores
Asesinato
La familia Sila está asesinando
gente para robar la mina
maestro
La mina estalló en violencia
Los hombres de Sila atacaron primero.
y mató a muchos civiles
Felipe ya ha sido
rescatado por nuestra gente
Excelente
La noticia ya llegó a la ciudad.
los comandantes están furiosos
y han comenzado a protestar
fuera de las propiedades de Sila
Muy bueno
Comienza la familia Sila
su caída esta noche